# 09 悲鳴(木下ルート)

大浴場の暖簾をくぐる。
今日の大浴場は、予約制なので脱衣所には誰もいない。
……はずだった。

ロッカーの上に脱ぎ捨てられたタオル。
床には、まだ濡れた足跡。
「……あれ？」
誰か使っている？
おかしい。
少しだけ嫌な予感がする。
僕はそっと浴室の扉を覗いた。

浴室の床には、真っ赤な血が広がっている。
その中心に、男が倒れていた。
「……っ！？」
思わず息を呑む。
頭が真っ白になる。
死体だ。

完全に
……死んでる！！
思わず悲鳴が飛び出した。
「うわああああっ！！」

その瞬間。
床に倒れていた男が
びくっと動いた。
「うおっ！？うるさいなぁ！！」
男が突然起き上がる。
「なんだよ！大声出すなよ！」
「……え？」
僕は呆然とする。

あきらかに見覚えのある男が顔をこちらに向ける。
「……き、木下さん！？」
「やあ、森下くん～」
映画研究会代表
木下だった。
しかも――

**全裸。**
しばらく沈黙が流れる。
木下が鼻をすすった。
そのとき。
ぽたっ
赤いものが
床に落ちた。

「……鼻血？」
「いやー参ったね」
木下は頭をかきながら言う。
「お風呂入ってたら湯あたりしたっぽくてさ。立ちくらみしてそのまま倒れちゃったみたい。拍子に鼻打って鼻血まででちゃってた」
「あっはっは」と笑う木下
「いやー参った参った」
……この血だまり、鼻血かよ。

僕は当然の質問をする。
「木下さん、なんでここにいるんですか？風呂まで入って…自宅で脚本を書くんじゃなかったんですか」
木下はにやっと笑った。

「いやぁ、二人にさぁカメリハ頼んだじゃない？そしたらさ、いきくなっちゃってさぁ。こっそり内緒で、きちゃった」
また「あっはっは」と愉快そうに笑う。
「いやいやいやいや」
僕は思わずツッコミを入れる。
「きちゃったって！普通来ます！？」

木下は肩をすくめる。
「あとさ」
「正直ちょっと気になって」
「何がですか」
木下はにやにや笑った。
「何って、そりゃ君……恋路だよ。うら若き二人の」
「……？」

「だってさぁ」
「半年付き合って二人きりで旅行だろ？
青春イベントじゃん？
いや見守るしかないじゃん！？」
「見守るって！」

「隠れてペンションに泊まるのは見守りじゃないですよ！」
木下は笑いながら言う。
「いやーそこは先輩としての責任というものだよねぇ～。映研としての！いや人生としての！」
「……」
「大変だったよ～君の車をタクシーでこっそり追跡するの。そこから物陰でペンションに入るのを見守り、森からちゃんと部屋に入るのを見守り……」
「森から！？」
「そう、雨に濡れまくって大変だったんだから……あ、部屋の中は覗いてないぞ！そこは断じてないぞ！」
僕はふと気づく。

「……じゃあ」
唯が見た人影って
「……幽霊の正体は、木下さんだったんだ」
「幽霊？なんだそりゃ」
そのとき。大浴場の入口から足音が聞こえた。

「湊君！！」
唯の声だ。僕の悲鳴を聞いて駆けつけてきてくれたんだ！
次の瞬間、唯が浴室に飛び込んでくる。
「大丈夫――」
そして。
固まった。
視線の先には
**全裸の木下さん。**

「きゃあああああ！！変質者！！」
唯の拳が一直線に飛んだ。
**バシン！！**
「ぐはっ！！」
顎に唯のパンチをうけた木下さんは吹き飛んだ。
そのまま壁にぶち当たり頽れる。
そして、もう一度気絶した。

浴室に、静寂が戻る。
唯は肩で息をしている。
その拳が、ゆっくり震えていた。
そして唯は過ちに気づいたようだ。

「……あれ？」
唯が木下さんの顔を覗き込む。
「……え？木下さん？」
唯の顔がみるみる青くなる。
「え、なんで！？なんでここに！？」
そして次の瞬間。
「……やっちゃった？」
恐る恐る僕を見る。

僕は、その質問に答えられなかった。
顔を青ざめオロオロする彼女。
湯気の立ちこめる浴室。
床には鼻血。
壁際には気絶した全裸の映画研究会代表。
――なんだこの状況。
僕は静かに思った。
